# Домашнє завдання Тема 11. ООП і TypeScript

## Критерії приймання

- Створено репозиторій **goit-advancedjs-hw-07**.
- Домашня робота містить посилання на вихідні файли.
- До роботи прiкрiплено файл репозиторiю у форматi **zip**.
- Виконано всі завдання згідно з описом в файлi ReadMe репозиторію.
- У папці **src** розташовані файли, з якими проводилася робота.

### Формат оцінювання:

- Оцінка від 0 до 100

### Формат здачi:

- Посилання на вихідні файли
- Прикрiплений файл репозиторію у форматi **zip**

**Важливо!** Переглянь [Iнструкцію щодо завантаження робочого файлу з репозиторію на Github](https://drive.google.com/file/d/1UBw9IkvLmk4hO73ji1ScNkj3_H_vKNvT/view?usp=sharing)

## Задача

У межах цієї домашньої роботи ти матимеш чотири завдання, які допоможуть тобі систематизувати та закріпити здобуті знання й навички.

А саме:

- написати скорочену ініціалізацію;
- створити класи з певними властивостями та налаштуваннями;
- визначити інтерфейси гри так, щоб вони відповідали вимогам класу;
- реалізувати сценарій життя, де людина, ключ і будинок взаємодіють один з одним.

```
Подробиці для кожного завдання ти знайдеш в описі ReadMe репозиторію.
```

## Стартові файли

Для виконання домашнього завдання тобі буде необхідно створити репозиторій, використовуючи наданий шаблон, де розписане твоє домашнє завдання:

- В **ReadMe репозиторію** розписано покроково, що саме треба зробити.
- У **папці src** розташовані файли, з якими треба працювати.

### Коротка інструкція

1. Перейди на сторінку шаблону проєкту на GitHub - [посилання на репозиторій](https://github.com/goitacademy/typescript-homework-module-3).
2. Натисни кнопку **"Use this template"**.
3. Введи **назву** для твого репозиторію, який буде створено на основі існуючого шаблону - **goit-advancedjs-hw-07**.
4. Обери власні налаштування видимості (**Public**) для нового репозиторію.
5. Натисни кнопку **"Create repository from template"**.
6. GitHub створить новий репозиторій на основі обраного шаблону. Ти будеш автоматично перенаправлений на сторінку нового репозиторію.
7. Уважно ознайомся з **ReadMe репозиторію**, де детально розписані умови завдань і переходь до їх виконання у **папці src**.
